
Вам требуется реализовать функцию конкатенации (склейки) двух C-style строк. Функция конкатенации принимает на вход две C-style строки и дописывает вторую в конец первой так, чтобы первая строка представляла из себя одну C-style строку равную конкатенации двух исходных. 

Не забудьте, что в результирующей строке должен быть только один нулевой символ — тот, что является маркером конца строки. 

Гарантируется, что в первой строке достаточно памяти (т.е. она располагается в массиве достаточной длины), чтобы разместить конкатенацию обеих строк, но не больше.

<b>Требования к реализации: </b>при выполнении задания вы можете определять любые вспомогательные функции, если они вам нужны. Выводить или вводить что-либо не нужно. Функцию main определять не нужно.

<font color="gray">Memory limit: 32 MB</font>
<font color="gray">Time limit: 1 second</font>

