
Реализуйте функцию getline, которая считывает поток ввода посимвольно, пока не достигнет конца потока или не встретит символ переноса строки ('\n'), и возвращает C-style строку с прочитанными символами. 

Обратите внимание, что так как размер ввода заранее неизвестен, то вам нужно будет перевыделять память в процессе чтения, если в потоке ввода оказалось больше символов, чем вы ожидали. 

Память, возвращенная из функции будет освобождена оператором delete[]. Символ переноса строки ('\n') добавлять в строку не нужно, но не забудьте, что в конце C-style строки должен быть завершающий нулевой символ. 

<b>Требования к реализации:</b> при выполнении данного задания вы можете определять любые вспомогательные функции, если они вам нужны. Определять функцию main не нужно.

<font color="gray">Memory limit: 64 MB</font>
<font color="gray">Time limit: 2 seconds</font>

